# Requirements List (Functional Requirements)

| No | Requirement | Use Case |
|----|-------------|----------|
| 1 | | |
| 2 | | |
| 3 | | |
| 4 | 관리자 및 회원은 인증 정보를 통해 시스템 접속을 해제한다. | 로그아웃 |
| 5 | 관리자는 제목, 기간, 문항 등을 포함한 설문을 생성한다. | 설문 등록 |
| 6 | 관리자는 전체 설문 목록을 확인하고 팝업으로 상세 내용을 확인한다. | 설문 리스트 조회 및 삭제 / 상세 정보 조회  |
| 7 | 회원은 진행 상태와 키워드를 조합하여 설문을 찾아낸다.| 설문 검색 |
| 8 | 회원은 선택한 설문의 전체 구성 내용을 별도 화면에서 확인한다. | 설문 상세 정보 조회 |
| 9 | 회원은 설문에 대한 응답을 작성하고, 버튼을 눌러서 완료한다.| 설문 응답 |
| 10 | 회원은 본인이 참여한 설문의 이력과 응답 내용을 한눈에 확인한다. | 응답한 설문 조회 |
| 11 | 회원은 진행 중인 설문에 한해 기존 응답을 관리할 수 있다. | "현재 진행 중인 설문"에 대한 응답 수정 |
| 12 | 관리자는 특정 기간 내 설문 현황 및 응답자 수 통계를 확인한다. | 설문 응답 통계 조회|
